时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
被七武海巴索罗米·熊从肥皂泡群岛拍飞的路飞
与同伴失散
独自一人掉入了男性禁入的女儿国 亚马逊·百合
姐姐大人
姐姐大人 到底出什么事了
到底发生了什么
没有啦 那个...我
后背被他看到了
路飞目击到海贼女帝汉库克隐藏在背后的秘密之后
便遭到九蛇海贼团逮捕 被送上了擂台
绝命夺魂 「甜甜风」
你对她们做了什么
她们可都是我的救命恩人啊
这里是战士的国度 亚马逊·百合
强大之人才是美丽的
尽情地战斗直至陨落吧
妾身们会看到最后的
你们脑子出问题了吧
同伴都被...
那种女人变成石头了
你们怎么还能笑得出来啊
那...那个野蛮人在朝我们怒吼呢
真是难以想象的狂暴生物
她们三人虽然可怜 但是蛇姬大人的所作所为绝对没有错
错在她们不应违反国家的纪律
妾身不管做什么都会被原谅的
要说为什么的话...
没错 因为妾身美若天仙
你真让人火大啊
这些家伙是能力者吧
路飞大苦战!
蛇姐妹霸气的力量!!
死刑 死刑
死刑
皇妹们的「蛇穴之舞」要开始了
死刑 死刑...
好想亲眼看看玛丽哥鲁德大人的炎之蛇神啊
老三玛丽哥鲁德 蛇蛇果实 原型眼镜王蛇
还有桑达索尼亚大人的八岐大蛇
老二桑达索尼亚 蛇蛇果实 原型蟒蛇
多么庄严的姿态啊
这就是将怪物戈耳工打倒之后 得到的强大战士的证明
被诅咒的皇妹们也是如此地美丽动人
被诅咒了?
她们在说什么呢
怎么看都像是吃了恶魔果实吧
这回那孩子必死无疑了
已经等不下去了 快点开始吧
死刑 死刑
是把他生吞了
还是将他勒死呢
他该不会是害怕了吧 就这样被干掉吧
稍等一下
什么
想求饶吗
事到如今不管你再怎么道歉 罪行都无法抹消了
才不是那样
他是怎么了
那是...
好 没有弄碎吧
你们在这里等我一下
抱歉啊 都怪我让你们变成了石头
要是乔巴在的话 就能马上帮你们治疗了
就跟当初我和罗宾被青雉冻成冰的时候一样
说不定还可以复原呢
与其担心别人 不如多担心一下自己的安危吧
少罗嗦 干什么是我的自由
那个男人想救玛格雷特她们吗
怎么可能 都已经是死囚了
接下来...
总之 只要把你们给揍飞就行了吧
真是的
刚才那孩子说了什么
居然妄想打败皇妹们
真有意思
都被判死刑了 还在那里搞笑
男人真是太有意思了
太可笑了
把你们揍飞可以吧
尽管来吧
如果你还珍惜生命的话 我就先提醒你一下
最好别掉进观众席和擂台之间的沟里哦
虽然掉下去也无妨 但底下可是布满了剑山
你还有什么事没干完吗
没问题了
是吗
那就开始吧
干掉他 桑达索尼亚 玛丽哥鲁德
用武武极刑让他体会一下 入侵女儿岛以及侮辱妾身的罪孽
我们等很久了
看招看招看招
稍微有两下子嘛
干掉他 玛丽哥鲁德大人
怎么了
是毒液吗 好险
很遗憾这可是剧毒哦
橡皮
「印章」
弹回来了
好痛 为什么 我明明是橡皮
看啊 果然只会虚张声势
不过男人会伸长原来是真的啊 真好玩
怎么了 难道我不是橡皮了吗
那怎么可能
那为什么打击会让我感到痛啊
太狡猾了吧 玛丽你只顾自己玩得开心
也让我来娱乐一下吧
都说了为什么会痛啊 我明明是橡皮啊
说起来 当初跟那个大斧头战斗时也是...
橡皮
「机关枪」
怎么了
「足空独行」
完全一样啊
不过那家伙不是能力者
那么说...不是靠的恶魔果实能力吗
你也是能力者吧
看样子应该是超人系的吧
果然如此吗
为什么要撒谎说是诅咒什么的
那是秘密
就算是面对即将命丧于此的对手也不能说
可恶
不过你不会使用霸气吧
外海的人们几乎都是如此 所以才那么弱
左脚的踢击
在这儿呢
动作被她看穿了
「蛇尾扣杀」
漂亮
这招倒对我不管用啊 就跟平常一样
橡皮
「机关枪」
「蛇舞」
好漂亮的动作
在索尼亚大人霸气的力量面前 所有攻击都形同虚设啊
你还真是天真啊
你的动作我都了如指掌
怎么回事啊 所有动作都被她看穿了
不顾一切地攻击倒是不错的选择
「蛇刺」
好痛...
但别忘了这里有两个人哦
不好
他要掉到沟里去了
刚才好像有种不自然的感觉
那个男人...
好险
真可惜
就这么掉下去不就完了
就算他再怎么死缠烂打
也不可能战胜九蛇海贼团最强的战士皇妹们
蛇姬大人将头发撩到耳后了
她的美丽简直是无与伦比
光是嘴上会说却是个没用的男人
太可笑了
闭嘴 臭婆娘
啊 妾身受不了了
居然又对蛇姬大人大言不惭
不可饶恕 快将那个男人处死
索尼亚 玛丽
立刻将那个男人杀死
让他没法再口出狂言
我本打算再玩一会儿的 可是姐姐大人的命令不可不从
那游戏就到此为止了
让死刑人享受绝望与死亡吧
玛格雷特
你在做什么 不准碰她们
要是弄坏了怎么办
她可是我的救命恩人啊
我就是要弄坏她
你说她是恩人了吧
那我们更应该杀了她
虽然这样做有点对不起她 但这就是对你的惩罚
别开玩笑了 这是我和你们之间的决斗吧
住手
上面
你这混蛋
可恶 放开我
认为这是决斗的只有你
这可是公开处刑啊
老老实实瞧着吧
姐姐大人内心受到的创伤决不止如此呢
蛇姬大人是全国上下每个人都憧憬的女性
强大又高贵 美丽堪称世界第一
海贼女帝 波雅·汉库克
住手
亏她还那么仰慕你们
这个国家的每个人都是如此啊 正因为如此她也能如愿以偿了吧
这怎么可能 你是白痴吗
讨厌 说话真是下流
弄完她之后我们会把另外两个人也弄坏的
我们会慢慢地一点一点弄的
这样一来你会更痛苦吧
我要开始了 3
住手
等一下 你听不见吗
没用的
玛格雷特
不是都叫你住手了吗
战士们都晕倒了
这...难道是...
太好了
哪儿都没有伤到吧
什么嘛 你们还是蛮讲理的嘛
刚才那是霸王色的霸气
不会吧 那可是几百万人之中只有一人才可以使用的
被选中之人的霸气
除了姐姐大人以外我从没见过有人能够使用它
他拥有立于万人之上的帝王资质
跟妾身一样的霸王色 怎么会
那家伙不只是一个普通的小鬼吗
他到底是什么人啊
罗哩八嗦地吵死了 搞什么嘛
他没注意到自己使用了霸气吗
就是说他自己还无法控制吗
好的 我已经知道你们很厉害了
接着决斗吧